Putra Jayadi
Jl. Flamboyan No. 36, Lembang Jawa Barat 87501
(23)	456-7891
halo@situssangathebat.id
www.situssangathebat.id
@situssangathebat

TENTANG SAYA	
Saya adalah eksekutif penjualan yang efisien dan percaya diri dengan pengalaman langsung di industri logistik dan rantai pasokan. Dengan pengalaman tersebut, saya memupuk pengetahuan yang mumpuni dalam proses penjualan dan rantai pasokan. Saya sangat termotivasi untuk terus belajar dan meningkatkan keahlian saya.

RIWAYAT KERJA 
Eksekutif Penjualan Klien
Sandrina Logistik
Februari 2019 hingga Sekarang
Mengepalai aktivitas penjualan tingkat wilayah, dari pengembangan prospek hingga kesepakatan. Bekerja sama intens dengan tim penjualan dan dukungan untuk kepuasan pelanggan dan menghasilkan profit.

Eksekutif Penjualan Lapangan
Jasa Erlangga
November 2015 hingga Februari 2019
Mengelola klien utama di Bukit Permai dan berkoordinasi dengan tim Operasi untuk meningkatkan loyalitas pelanggan.
 
Eksekutif Penjualan Ritel
Butik Delima 
April 2011 hingga Oktober 2014
Memberikan layanan pelanggan cepat dalam memperoleh klien baru dan membantu menjaga budaya penjualan.

KEAHLIAN & KOMPETENSI
Manajemen klien
Penjualan strategis dan sosial 
Menguasai perangkat lunak CRM

SERTIFIKASI & KEGIATAN RELAWAN
Administrator Relawan
Panti Asuhan Bukit Permai
2015 hingga 2021
Berkolaborasi dengan tim 10 relawan untuk menggalang dana, merenovasi ruangan, dan membangun taman bermain anak.
Sertifikat Penjualan dan Pemasaran Terpadu Sekolah Bisnis Mahakam 2012
Program daring yang meliputi cara mengidentifikasi prospek penjualan baru dan mengembangkan strategi pemasaran terpadu.

LATAR BELAKANG PENDIDIKAN
Universitas Sriwijaya
Yogyakarta
Sarjana Administrasi Bisnis, Jurusan Manajemen Rantai Pasokan 2015
Lulus dengan Predikat Cum Laude

Universitas Lembayung
Semarang
D3 Penjualan dan Pemasaran
2011
Lulus dengan Predikat Istimewa
