Seno Bahrudin
Jalan Batavia IV No. 8, Bandung, Jawa Barat 92426 0811-4567890
halo@situshebat.co.id www.situshebat.co.id @situshebat

Lulusan psikologi yang ingin bergabung dengan organisasi inovatif seperti Andromeda Teknika, tempat saya dapat menerapkan pengetahuan dan keterampilan di bidang sumber daya manusia

Pendidikan
Sarjana Psikologi
Universita Tjakra, Bandung
Akan lulus pada 2025

Ijazah SMA
SMA Negeri Cakrawala, Bali
2018 - 2021

Pengalaman Terkait
Wakil Ketua Asosiasi Mahasiswa Psikologi, Universitas Tjakra
Periode Juni 2023 - Sekarang
Memperkenalkan pembicara di acara universitas dan memastikan semua acara tersosialisasikan secara menyeluruh. Membantu Sekretaris mempersiapkan dan menyampaikan laporan ke Departemen Nasional.

Peserta Magang
Divisi SDM Gim Kandara
April 2024 - Oktober 2024
Membantu tim SDM dalam berbagai proyek dan inisiatif. Membantu mengelola berkas harian karyawan. Berkontribusi meningkatkan kualitas proses pengenalan, integrasi, dan pelepasan karyawan.

Relawan Asisten Administratif
Yayasan Srikandi
April 2022 - Mei 2023
Membantu berbagai pekerjaan kantor. Memasukkan data karyawan dan relawan ke dalam sistem informasi SDM. Menerima telepon dan pertanyaan melalui email.

Skill
Bekerja dengan aplikasi produktivitas dan perangkat lunak kolaborasi
Menulis akademis, menulis bisnis, dan berbicara di depan umum Menginterpretasikan berbagai jenis informasi dan melakukan riset

